# Android1.Notes
Здравствуйте.

Направляю на проверку домашнюю работу к уроку №9.

По пунктам задания:
1)	Фрагмент добавления/редактирования данных создан ранее – NoteDetailFragment
2)	Обмен данными между фрагментами реализован с использованием otto.Bus (вариант с использованием шины мне больше понравился, чем использование паттерна Observer). Для этого созданы классы «событий»: ChangeNoteEvent – для уведомления о изменении в списке заметок (также в ChangeNoteEvent используется enum ChangeNoteTypes с возможными типами изменений) и DeleteNoteInLandscapeEvent – для уведомления о необходимости удаления заметки, открытой в ландшафтной ориентации. И соответствующие методы, которые обрабатывают эти события: deleteCurrentNoteFromBus (NoteDetailFragment) и refreshNoteTitlesListFromBus (NoteTitlesFragment)
3)	Для фрагмента NoteTitlesFragment реализовал контекстное меню для возможности удаления заметок (с применением стандартной анимации).
4)	DatePicker вызывается виде диалога, это реализовано еще в прошлых ДЗ (в еще более ранних DatePicker вызывался в отдельном фрагменте).
Из других улучшений:
•	Как было рекомендовано ранее - добавлена FloatingActionButton, добавление новой заметки вызывается через FAB. Соответственно старая Button для добавления заметок удалена, как утратившая актуальность.
•	При открытии фрагмента NoteDetailFragment в портретной ориентации кнопка «Бургер» меняется на кнопку «Назад». В MainActivity реализован обработчик нажатия этой кнопки (нажатии вызывается onBackPressed()), а также публичные методы showHomeButtonOnToolbar() и showBurgerButtonOnToolbar()
•	При редактировании заметки (по факту любых изменений) происходит немедленное сохранение результатов этих изменений (использую addTextChangedListener). Поэтому из фрагмента NoteDetailFragment удалена устаревшая Button для сохранения.
